Проект: Игра файтинг на двоих (локальный мультиплеер с одной клавиатуры)

1. (к 12.11.2024) Разобраться в азах библиотеки pygame (как создать окно, добавить музыку), сделать базовый прототип.
2. (к 19.11.2024) Добавить класс игрока и прототипы спрайтов, разобраться с управлением с клавиатуры в pygame
3. (к 26.11.2024) Добавить финальные ассеты (спрайты игроков, фон, музыку, звуки действий)
4. (к 03.11.2024) Если хватит времени (и сил :) ) добавить в игру меню входа, изменение размеров окна мышью (и переход в полный экран), селектор персонажей, специальные приёмы, таблицу очков.
